Pending Chat AI
---------------

M1
- Acceder a todos los datos mediante el tab.
- ¿Qué ocurre si el usuario acaba de hacer un filtro en el módulo?
- ¿Qué ocurre si el preogunta por una propiedad no visualizada en el tab?

M2
- Trabajar con tablas grandes. Es decir, usar filtros en lugar de leer todos.
- ¿Usar baseCondition?
- ¿Probar con una tabla inmensa?

M3
- No poder acceder a datos no disponibles en el tab.
- No poder acceder a datos de módulos no disponibles.

M4
- Impersonalizar.

M4
- Chat en cada módulo.
- Estética del chart profesional.
- Que recuerde conversación.

M5
- Poder filtrar en la lista.

M6
- Modificar y borrar, mediante el módulo.

Principios
- El usuario no debería poder acceder a datos con el chat a los que no pueda acceder desde la applicación.
- Impersonalizar los datos, para permitir el uso en empresas sería con configuración simple.
- El chat tiene que ofrecer datos en lenguage natural, sin necesidad de abrir un módulo.
- El chat debe permitir abrir y manipular módulos.

Por resolver
- Validaciones
- DataSets grandes
- Respetar IFilter de tabs
- No recuerda la conversación
- ¿Cómo confirmar cambio y borrado de datos?
- Si pido que borre y la lógica de borra no borra de verdad, ¿qué hago?
- No acceder a campos no permitidos.
