Pending Chat AI
---------------

M1
* Acceder a todos los datos mediante el tab.
* Filtro en el módulo por el usuario no afectan a los resultado del chat.
* Propiedad no visualizada en el tab son reconocidas.
* Reconocer datos nuevos, modificados o eliminados.
* Deberiamos excluir los módulos transitorios de la lista de entidades.
* Estética del chat profesional.
* Markdown.
* Que recuerde conversación.
* Botón nueva conversación.

M2
* Trabajar con tablas grandes. Es decir, usar filtros en lugar de leer todos.
* No poder acceder a datos no disponibles en el tab (respetar baseCondition e IFilter). 
* Preguntar por información de colecciones @ElementCollection.
* Verificar rendimiento.

M3
- Chat en cada módulo.
    - Botón claro de chat cuando está oculto, como hacemos con menú de la izquierda.
        - TMR ME QUEDÉ POR AQUÍ. BOTÓN RECIÉN AÑADIDO, PERO:
            - NO SALE LA PRIMERA VEZ.
            - NO SALE A LA DERECHA DEL TODO.
            - LE FALTA TOOLTIP.
    - Recordar si se ha ocultado el panel.
    - Probar a fondo.
        - Fallo al consultar por "Juanito"
        - Que pasa cuando se cambia de módulo.
        - Consulta por totales. Totales obtenidos de la líneas.
    - Refactorizar

- Poder filtrar en la lista.
- Modificar y borrar, mediante el módulo.
- Pruebas JUnit
- Poder desactivarlo mediante una propiedad en xava.properties.

Principios
- El usuario no debería poder acceder a datos con el chat a los que no pueda acceder desde la aplicación.
- El chat tiene que ofrecer datos en lenguaje natural, sin necesidad de abrir un módulo.
- El chat debe permitir abrir y manipular módulos.

Refactorizar
- ¿Dejar JSPs y JSs de Chat en carpeta naviox? Quizás no, porque naviox es de navegación.
- ¿Dejar código de chat en editors? Quizás no, porque ya no es un editor.

Cuestiones
- ¿Dar la posibilidad de añadir fácilmente un chat en cualquier parte de la aplicación? NO
    - No hacerlo haría el código más sencillo. Podría prescindir de la anotación @Chat.
    - Podríamos esperar a que alguien lo pidiera.
    - A lo mejor no hay un uso común práctico y si lo hay ni es como pienso.
    - Quizás pidan implementar la lógica del chat que vamos a poner, en lugar de ponerlo como un formulario.
    - Una propiedad con un chat puede ser raro, pero un módulo con chat no tanto, y quizas @Chat en una entidades  
        es más natural que un JSP en application.xml que tienes que saber donde está.
- ¿Presentarlo como Chat o como Agente?        

Para XavaPro
- No poder acceder a datos de módulos no disponibles.
- No acceder a campos no permitidos.

Por resolver
- Validaciones
- ¿Cómo confirmar cambio y borrado de datos?
- Si pido que borre y la lógica de borra no borra de verdad, ¿qué hago?

Diferido
- Poder redimensionar panel del chat.

Bajo demanda
- Prueba con tablas inmensas.
- Impersonalizar.
- Mejorar consultas de totales. ¿Cuál es el producto más vendido?