Pending Chat AI
---------------

M1
- Acceder a todos los datos.

M2
- Trabajar con tablas grandes.

M3
- No poder acceder a datos no disponibles en el tab.
- No poder acceder a datos de módulos no disponibles.

M4
- Chat en cada módulo

M5
- Poder filtrar en la lista.

M6
- Modificar y borrar, mediante el módulo.

Principios
- El usuario no debería poder acceder a datos con el chat a los que no pueda acceder desde la applicación.

Por resolver
- Validaciones
- DataSets grandes
- Respetar IFilter de tabs
- No recuerda la conversación
- ¿Cómo confirmar cambio y borrado de datos?
- Si pido que borre y la lógica de borra no borra de verdad, ¿qué hago?
- No acceder a campos no permitidos.
