Pending Chat AI
---------------

M1
* Acceder a todos los datos mediante el tab.
* Filtro en el módulo por el usuario no afectan a los resultado del chat.
* Propiedad no visualizada en el tab son reconocidas.
* Reconocer datos nuevos, modificados o eliminados.
* Deberiamos excluir los módulos transitorios de la lista de entidades.
* Estética del chat profesional.
* Markdown.
* Que recuerde conversación.
* Botón nueva conversación.

M2
- Trabajar con tablas grandes. Es decir, usar filtros en lugar de leer todos.
- ¿Usar baseCondition?
- ¿Probar con una tabla inmensa?
- No poder acceder a datos no disponibles en el tab. Probar con IFilter.
- No poder acceder a datos de módulos no disponibles.
- Preguntar por información de colecciones @ElementCollection.
- Impersonalizar.
- Chat en cada módulo.
- Poder filtrar en la lista.
- Modificar y borrar, mediante el módulo.

Principios
- El usuario no debería poder acceder a datos con el chat a los que no pueda acceder desde la applicación.
- Impersonalizar los datos, para permitir el uso en empresas sería con configuración simple.
- El chat tiene que ofrecer datos en lenguage natural, sin necesidad de abrir un módulo.
- El chat debe permitir abrir y manipular módulos.

Cuestiones
- ¿Dar la posibilidad de añadir fácilmente un chat en cualquier parte de la aplicación?
    - No hacerlo haría el código más sencillo. Podría prescindir de la anotación @Chat.
    - Podríamos esperar a que alguien lo pidiera.
    - A lo mejor no hay un uso común práctico y si lo hay ni es como pienso.
    - Quizás pidan implementar la lógica del chat que vamos a poner, en lugar de ponerlo como un formulario.
    - Una propiedad con un chat puede ser raro, pero un módulo con chat no tanto, y quizas @Chat en una entidades  
        es más natural que un JSP en application.xml que tienes que saber donde está.

Por resolver
- Validaciones
- DataSets grandes
- Respetar IFilter de tabs
- No recuerda la conversación
- ¿Cómo confirmar cambio y borrado de datos?
- Si pido que borre y la lógica de borra no borra de verdad, ¿qué hago?
- No acceder a campos no permitidos.
