Pending Chat AI
---------------

Mover a openxava
- Refactorizar
    - ¿Dejar JSPs y JSs de Chat en carpeta naviox? Quizás no, porque naviox es de navegación.
    - ¿Dejar código de chat en editors? Quizás no, porque ya no es un editor.

Pruebas

Refinamientos
- Poder desactivarlo mediante una propiedad en xava.properties.
    - Poder desactivar solo modificación.
- Indicar al usuario que configure la clave de OPEN_AI cuando esta no exista.
- Poder configurar el LLM y su velocidad mediante xava.properties.
- Indicar al usuario de forma sencilla que puede hacer con el chat.
- Probar un proyecto con Java 8, refinarlo para que responda razonablemente.

Documentación
