Pending Chat AI
---------------

Mover a openxava
- Con Java 17 en openxava.
    - Buscar tmr y todos, en chatvoice y openxava.
- Mover c칩digo Java 17 a otro proyecto.
    - Volver a poner Java 8 en openxava.

Pruebas
- Copiar pruebas de chatvoice
- Quitar los test no relacionados con el chat.
- Probar en un war. Tomcat 8 y 9. Si no va en el 8 podemos simplemente se침alarlo.

Refinamientos
- Poder desactivarlo mediante una propiedad en xava.properties.
    - Poder desactivar solo modificaci칩n.
- Indicar al usuario que configure la clave de OPEN_AI cuando esta no exista.
- Poder configurar el LLM y su velocidad mediante xava.properties.
    - Verificar nuevas propiedades en XavaPreferences.
    - Documentar.
- Indicar al usuario de forma sencilla que puede hacer con el chat.
- Probar un proyecto con Java 8, refinarlo para que responda razonablemente.

Documentaci칩n
