Pendiente de listas editables TMR
---------------------------------

* Mensaje de confirmación.
* Validación.
* Error de formateo.
* Id duplicado. Posiblemente la causa de que el primer elemento adquiera el valor del cambiado.
* Limitar propiedades disponibles.
* Prueba.
* Marcar en rojo el editor cuando hay problemas de validación.
* Estética.
- @DescriptionsList ¿Diferir? 
    - Probar uno con clave simple
- Doc:
    - Nuevo parámetro value en editor.
    - Poner en changelog de lo de nuevas etiquetas de uso común
- ¿Debería incluir la característica en invoicedemo?

Diferir:
- Undo. Para la 8.1.
- Que al fallar marque en rojo
- En colecciones. Bajo demanda. 

Ideas
