Pending for Spring Boot migration (tmr):

- Poner en multischema_en.html como se definen varias bases de datos.
    - Antes limpiar multischema_en.html
    - En migration está como se hace ahora.
    - Poner para antes y despúés de v8.
    - Cambiar el título para incluir multidatabase, por SEO.
- openxavatest

- Configuración de log. Documentar
- Velocidad de arranque se múltiplica por 3. ¿Poner en changelog?
- Probar WAR en Tomcat.
    - Comprobar que pasa si hay un error 500, ¿necesito mantener error500.html y error404.html en OpenXava?
        En el Tomcat Embebido de Spring Boot no son necesarias
        Si es necesario igual hay que volver a ponerl en el web.xml de los arquetipos.
    - Verificar si es necesario lo de Same site cookies de OWASP
- Probar en context root. Documentar how-to_en.html
- Borrar planes .md.