Pending for Spring Boot migration (tmr):

- Revisar docs de database configurations, para quitar pantallazos de studio y ¿videos?
- openxava-archetype:
    - Quitar lanzador.
    - Quitar configuración en maven para exec:java
- openxavatest
- Configuración de log. Documentar
- Velocidad de arranque se múltiplica por 3. ¿Poner en changelog?
- Probar WAR en Tomcat.
    - Comprobar que pasa si hay un error 500, ¿necesito mantener error500.html y error404.html en OpenXava?
        En el Tomcat Embebido de Spring Boot no son necesarias
    - Verificar si es necesario lo de Same site cookies de OWASP
- Probar en context root. Documentar how-to_en.html
- Borrar planes .md.