Pending for Spring Boot migration (tmr):

- openxava-archetype: DONE
    - Revisar el nombre de la clase lanzadora, ¿usa variables?
    - ¿.something sigue siendo necesario?
    - Fixed JNDI name: java://comp/env/ → java:comp/env/
        ¿Es realmente necesario? ¿Está en la migración?
    - Removed naviox model class declarations (auto-discovered in 8.0): Revisar esto
    - removed obsolete #applicationPort=8080,
        updated chat comment (no external dependency needed in 8.0), updated header comment
        Revisar
    - Revisar como queda el welcome
    - Revisar como queda el application.xml
    - Revisar como quedan los archivos i18n

- openxavatest
- Configuración de log. Documentar
- Velocidad de arranque se múltiplica por 3. ¿Poner en changelog?
- Probar WAR en Tomcat.
    - Comprobar que pasa si hay un error 500, ¿necesito mantener error500.html y error404.html en OpenXava?
        En el Tomcat Embebido de Spring Boot no son necesarias
        Si es necesario igual hay que volver a ponerl en el web.xml de los arquetipos.
    - Verificar si es necesario lo de Same site cookies de OWASP
- Probar en context root. Documentar how-to_en.html
- Borrar planes .md.