Pending for AGENTS.md (tmr)

- Que copie solo al cambiar de versión.
- ¿Quitar el README.md? ¿Pones un AGENTS.md en su lugar?
- Probar ejecutar el test.
- Probar añadir un .gitignore al proyecto. Podría modificar AGENTS.md para que lo indicara.
- Que el agente indique si existe .xava y que promueva la ejecución de mvn package
- Soporte del modelo.
- Soporte de acciones.
- ¿Mover el contenido de AGENTS.md a .xava?
- Casos avanzados como Dashboard o Quartz o Informes. ¿Diferir?
- Documentar. Antes mezclar desde el master.
- Apuntar para ponerlo como característica en openxava.org.
